こんな場合はどうなるか気になる人もいるでしょう
データ列がもっとあり 試験や成績だけでなく
生徒のクラスでのランキングなどがある場合です
3 つのデータ列をどう当てはめるのでしょうか
ここでの唯一の違いは
2 次元で処理せず
3 次元で処理する点です
このように 3 つの軸があります  x_1 は試験
x_2 は成績 x_3 はクラスのランキングを表します
データはこのように見えます
多数の青い点と赤い点が 3D で飛び散っているようです
今の方程式では 2D の線になりませんが
前と似た方程式を使用すると 3D の平面になります
方程式は w_1_x_1 + w_2_x_2 + w_3_x_3 + b = 0 となり
この空間を 2 つの領域に区切ります
この方程式はまだ Wx + b = 0 に縮めることができます
ただし 現在ベクターには 2 つでなく 3 つのエントリーがあります
予測としては まだ y ハットは
Wx + b が 0 以上の場合 1
Wx + b が 0 未満の場合は 0 になります
多数の列 たとえば n 個の列があるとどうなるでしょうか
これも同じことです  データは n 次元空間に飛び散っています
ここで私は 3 次元を超える次元での表現に苦労しています
しかし これらの点は n 座標 x_1 x_2
x_3 ... x_n までとラベル y を持つものにすぎないと考えると
境界は n-1 次元超平面になります
これは 2D の線または 3D の平面に対する高次元の等価です
そして この
n-1 次元超平面の方程式は w_1_x_1 + w_2_x_2
+ ... w_n_x_n + b = 0 になります
これはまだ Wx + b = 0 に縮めることができます
ここでベクターは n 個のエントリーを持ちます
予測はまだ前と同じです
y ハットは Wx + b が 0 以上の場合 1
Wx + b が 0 未満の場合 y ハットは 0 になります